Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 3=
Bald kann der Herzog gehen
mit allen Ehren nach Chang'an.
Warum ist das so?
(Weil ich die Geschichte kenne, du Narr.)
Dies ist das Mandat des Himmels.
Ich kann es nur dem Herzog sagen.
Übernehmen Sie einfach die Pferdeverwaltung
und die Gefangenschaft des Herzogs aufheben.
Was gibt es sonst noch zu befürchten?
Aber
wenn Sie dies nicht tun,
wir werden alle den Kopf verlieren.
(Versuchst du, mir Angst zu machen?)
(Hm.)
In Ordnung.
Ich habe eine Bedingung.
Sprechen.
Sobald es geklärt ist,
Ich muss den Herzog sofort sehen.
Handeln.
(So ​​leichtgläubig.)
Nach Ihnen.
(Unbekanntes Gesicht.)
(Leicht zu beeinflussen.)
(Gar nicht schlecht.)
(Ein guter Ersatz.)
(Ich werde die Stadt verlassen)
(sehr bald.)
Das ist alles?
Au! Sei sanft.
Tut das weh?
Autsch.
Hey, sei vorsichtig.
Das tut auch weh?
Arzt Li ist großartig.
Er ist auch Li Qis Vater.
Du solltest ihm vertrauen.
Danke.
Ist Wang Heng schwer verletzt?
(Li Zhong)
Er landete hart auf seinem Hintern
und stieß sich das Auge.
Keine Knochenverletzung.
Es ist nichts Schlimmes.
Dann überlasse ich ihn Ihren Händen.
Okay, ich verabschiede mich.
(Ich muss den Unsterblichen haben)
(Reiten lernen,)
(oder mein ganzer Plan fällt auseinander.)
Lassen Sie mich ehrlich zu Ihnen sein.
Sobald die Pferdeangelegenheiten geklärt sind,
Lord Gong wird den Herzog
gegen das Volk antreten lassen.
Als Gastgeber der Veranstaltung werde ich
dafür sorgen, dass Sie am Spiel teilnehmen können.
Dann können Sie mit ihm konkurrieren.
Wirklich?
Natürlich kümmere ich mich darum.
Aber man muss auch alles geben.
Zumindest müssen Sie wissen,
wie man reitet.
(Um Liu He zu treffen)
(Toleriere diesen Idioten einfach vorerst.)
Treten Sie zur Seite.
Ich werde üben.
(Erledigt.)
(Als nächstes muss ich Lord Gong überzeugen)
(dem Pferderennen außerhalb der Stadt zuzustimmen
.)
(Lassen Sie mich die Methode ausprobieren, die
mir der Unsterbliche beigebracht hat.)
(Schau mir zu.)
Lord Gong, Kanzler.
Herzog.
Ich habe sowohl den Kanzler
als auch den Gouverneur hierher eingeladen.
Brauchen wir Arbeitskräfte oder Geld?
Lass es uns hören.
(Kanzler von Changyi, An Le)
Was ist Ihr Plan?
Ein Pferderennen außerhalb der Stadt.
Pferderennen.
Um Unterhaltung zu suchen?
Das ist nicht so.
Wenn ich hier Freude an der Musik habe,
Die Leute werden meine Glocken und Trommeln hören
und der Klang von Flöten und Pfeifen.
Sie werden vor Freude strahlen
und einander erzählen
dass ich frei von Krankheiten sein muss;
sonst hätte ich keine Musik machen können.
Wenn ich auf die Jagd gehe,
werden die Leute meine Streitwagen hören
und sieh dir meine Banner an.
Sie werden vor Freude strahlen
und einander erzählen
dass ich frei von Krankheiten sein muss.
Der Grund ist einfach.
Es geht darum, meine Freude mit den Menschen zu teilen.
Wenn ich mich mit dem Volk freue,
das macht mich zu einem wahren Herzog.
Ich glaube
die Pferdeverwaltung
sollte mehr sein als nur die Zucht
und der Handel mit Pferden.
Die Pferdeverwaltung
sollte auch die Herzen der Menschen gewinnen .
Freut euch mit dem Volk.
Es geht darum, sie glücklich zu machen
und leidenschaftlich für die Verwaltung.
Wäre das nicht eine tolle Sache?
Wenn die Menschen Leidenschaft haben,
die Pferdeverwaltung
wird sicherlich funktionieren.
Für dieses Pferderennen-Event
wir müssen ganz Changyi versammeln
von den Beamten zum Volk
und auch
auf die Unterstützung der Bundeskanzlerin zählen.
Sehr gut.
Wenn die Pferdeverwaltung floriert,
es wird sicherlich ein großartiges Ereignis
für Changyi.
Ich habe das offizielle Siegel mitgebracht.
Wenn Sie eine Verfügung erlassen möchten,
machen Sie es einfach.
Was denken Sie, Lord Gong?
Ich habe eine Bedingung.
Sie müssen die Pferdeverwaltung
innerhalb der Stadt in Ordnung bringen.
Was das Pferderennen draußen betrifft,
Ich werde dafür sorgen, dass alles arrangiert ist.
– (Halb fertig.)
– Guter Plan.
(Unabhängig
von der Pferdeverwaltung)
(dieser Ersatz)
(muss zuerst reiten lernen.)
Links.
Rechts.
Du hättest ziehen sollen.
Bringen Sie ein paar Gefühle hinein.
Ja, Gefühle.
Gut.
Sei brav.
Mm, gut.
Das stimmt.
Sehen Sie? Es gibt Gefühle.
Aufstehen.
Wenn Sie nicht
einmal diese kleine Hürde überwinden können,
wie werden Sie dem Herzog gegenübertreten?
Noch zehn Runden.
(Qingge Tavern)
Ich habe nachgedacht.
Damit es funktioniert,
wir müssen durch die Pferdezucht Geld verdienen.
Aber heutzutage
halten nur noch wenige in Changyi Pferde.
Wie können wir den Brauch der Pferdezucht wiederbeleben ?
Unser Land ist dafür einfach nicht geeignet.
Genau.
Hat keiner von euch eine gute Idee?
Ich tue.
Sag es.
Seit der Antike
es ist immer so gewesen, dass
aus wenigen viele geworden sind.
Ja, das macht Sinn.
Warum leihen wir uns nicht alle Pferde der Stadt
von den Leuten?
Wir können sie an einem Ort zusammenbringen ,
halte die Hengste und Stuten zusammen,
und lass sie Fohlen züchten.
Wenn die Fohlen erwachsen werden,
Sie werden ein Vermögen wert sein.
Natürlich möchten die Leute
sie großziehen.
Das ist ein guter Plan.
Ich habe eine andere Idee.
Mach weiter.
Wir könnten ein paar Pferdefleisch-Restaurants eröffnen.
Da so viele zum Essen kommen,
Die Leute würden sicherlich mehr Pferde züchten.
Mm.
Wo würden die Pferde
für das Abendessen kommen?
Natürlich,
von Bushis Pferderanch.
Alles
Links zusammen.
Ein wirklich brillanter Plan.
Nun, ich habe auch eins.
Den Mund halten.
Hahahaha.
Nun, in nur kurzer Zeit,
Sie haben so viele gute Ideen gehabt.
Hier in Changyi,
An Talenten mangelt es uns wahrlich nicht.
Unsere Pferdezukunft
ist in greifbarer Nähe.
Das ist alles Ihrem hervorragenden Unterricht zu verdanken.
Festhalten.
Es scheint, als wären Sie schon lange bereit
für Pferdeangelegenheiten.
Aber ich weiß nur
wie man auf der Pferderanch schuftet.
Also, meine Herren,
würden Sie ein paar Fragen beantworten?
Heng, frag ruhig.
- Bushi.
- Mm.
Wie lange dauert es,
bis ein Fohlen erwachsen ist?
Ein Jahr Fütterung.
- Ein Jahr bis zur Reife.
- Zwei Jahre.
Kann der Herzog warten?
Was passiert, wenn das Fohlen stirbt?
Alle diese Pferde sind
vom Volk geliehen.
Wenn die Leute keine Pferde haben
zu verwenden,
was sollen sie tun?
Zhang Sheng.
Auf seine Pferde ist kein Verlass.
Was wird mit Ihrem Restaurant passieren?
Das kannst du nicht machen.
Dann...
Wie wäre es mit dem Kauf aus einem anderen Land?
Pferde sind so teuer.
- Wer übernimmt
- Ruhig.
die Kosten jedes Jahr, Sie oder die Menschen?
Sie haben die Kosten nicht berücksichtigt,
die benötigte Zeit,
oder die Risiken.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ach.
Lady Qingge.
Du sagtest in deinem Land:
jeder kann reiten?
Ja, in unserem Land,
Reiten ist eine Fähigkeit, die jeder haben muss.
(Habe es.)
Heng, hast du einen cleveren Plan?
Es ist Zeit
um euch, Volk der Han, zu zeigen,
ein Vorgeschmack auf echte Wirtschaft.
(Changyi)
Kommen Sie und sehen Sie!
Changyi-Fahrer rennen mit dem Wind.
Platz machen, Platz machen!
Das große Pferderennen
kommt!
Brauchen wir eine so große Szene?
Natürlich.
Ziel der Verwaltung
ist die Erzielung von Gewinn.
Es bedeutet nicht unbedingt,
Pferde zu züchten.
Es könnte stattdessen ein Ereignis sein.
Für jede Veranstaltung ist eine frühzeitige Bekanntmachung von entscheidender Bedeutung.
Öffentlichkeit bringt Themen.
Themen regen Gespräche an.
(Großes Pferderennen)
Gespräch
führt zu Trendsuchen.
Trendsuchen?
(Changyi Li)
Es bedeutet, dass Geld unterwegs ist.
Im Augenblick,
Der Sieg oder Verlust in der Renngeschwindigkeit
spielt keine Rolle.
Menschen bedienen die Pferde.
Der Fahrer ist das, was wirklich zählt.
Durch Abstimmung wird entschieden
, ob ein Fahrer antreten kann.
(Pferd Nr. 1, Quoten)
Das Schicksal eines Konkurrenten liegt
in den Händen der Gönner.
(Jia, Yi, Bing, Ding)
Das Schicksal ist kostbar.
Aufleuchten.
Machen Sie sich bereit für den Karneval heute Abend.
Liebe Dorfbewohner,
versammelt euch!
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Das Changyi-Reiterfestival
wird offiziell
öffne seinen großen Vorhang
bei Sonnenuntergang
in der Water Street des Western Market.
Großartig.
Gut.
Jetzt verstehe ich.
Schicksal
ist Geld.
NEIN.
Schicksal
ist ein Sinn
der Kontrolle.
Glaubst du wirklich
wird das funktionieren?
Du wirst es wissen
die Antwort heute Abend.
War dieser Auftritt aufregend?
Ja.
Gut gut.
Begrüßen wir unsere nächste Gruppe.
In Ordnung.
Okay, zuerst,
bitte stellt euch vor.
Herzlich wilkommen!
In Ordnung.
Ich bin Xu Pingjun, der Geng-Kandidat.
(Chou, Geng)
Ich komme aus Changyi.
In Ordnung.
Ich bin Du Ruofeng, der Chou-Kandidat.
Ich komme aus Huling.
Großartig.
Nun präsentieren Sie bitte
Ihre Talentleistung für uns.
Großartig.
Lass mich das Holz brechen
mit meiner eisernen Handfläche.
Großartig.
Aufleuchten.
Gut gemacht, gut gemacht!
Das war unglaublich.
Na gut, komm schon.
Begrüßen wir unseren nächsten Kandidaten.
In Ordnung.
Für alle hier,
Ich werde ein Stück aufführen
des Tanzes der westlichen Regionen.
In Ordnung.
Du Ruofeng, wir werden mit dir ausflippen!
Hat Changyi überhaupt so einen Mann?
Ruofeng.
Ich drücke dir die Daumen!
Großartig!
Ich kenne deine Freundlichkeit
ist heute wirklich schwer abzulehnen.
Aber ich bitte alle hier
um eure ruhelosen Herzen zu beruhigen
und beruhige deine zitternden Hände,
und lasst uns gemeinsam nach vorne schauen
zu den Teilnehmern
wundervolle Darbietungen.
Großartig.
(Qingge Tavern)
Sobald jeder Pferde mag,
der Preis der Pferde wird natürlich steigen.
Bis dahin
jeder wird Pferde schätzen
und Pferde züchten.
Wenn wir einen Gewinn erzielen,
Wir können sogar erstklassige Hengste mitbringen
aus den westlichen Regionen
um unsere lokale Rasse zu verbessern.
Mm.
Heng macht durchaus Sinn.
Nur die Reichen und Adligen kommen hierher.
Sie verdienen nur
von den Reichen
und nicht vom Volk, oder?
Genial.
Ob es brillant ist, werden wir später sehen.
Im Moment möchte ich nur
um den Herzog zu befreien.
Begrüßen wir nun Lady Qingge,
die für uns auftritt.
Großartig.
Ach.
Ich möchte den Mädchen
gleich zwei Karnevalsgeschenke machen.
Nur zwei?
Ich würde sagen, mindestens zehn.
Das würde Ihrem Adelsstand besser entsprechen.
Hey.
Du willst es wirklich versuchen?
Dann machen Sie mindestens 20 daraus.
Großartig, großartig.
Bitte unterstützen Sie mich.
Sicher, sicher.
Alles klar, Leute.
Beide Damen haben ihre Auftritte beendet .
Ich finde
es ist Zeit für alle
ihre Stimme abzugeben.
Ja, geben Sie Ihre Stimme ab!
Geben Sie Ihre Stimme ab!
Top-Patron,
wo sind die zehn Karnevalsgeschenke,
die du versprochen hast?
Keine Eile.
Ich werde Lady Miaomiao
drei Triple Sixes schicken.
(Triple Sixes)
Danke für die drei Triple Sixes.
Gut für Herrn Liu.
Lady Qingge
scheint weit zurückzufallen.
Ich glaube gerade jetzt,
Lady Qingge sollte auch
ihren Top-Patron haben.
Sind Sie nicht alle derselben Meinung?
Ja!
Das stimmt!
Verteidige die Meisterschaft!
Wenn Sie noch nicht für Miaomiao gestimmt haben,
dann tun Sie es jetzt.
20 Karnevalsgeschenke für Qingge.
20 Karnevalsgeschenke.
Großartig, großartig.
(Karnevalsgeschenk)
Es ist für Lady Qingge,
die Chen-Kandidatin.
Alle,
Ich erkläre:
Lady Qingge
hat sich den Spitzenplatz gesichert.
Sie sichert sich einen Platz
im Vorlauf des Pferderennens.
Gut.
- 15.
- Nein.
15.
Hier, trink.
Trinken.
Du hast verloren.
Dieses 15-20-Spiel war Ihre Idee.
Außerdem,
bist du nicht ein Unsterblicher?
Wie konnten Sie das nicht vorhersehen?
Ich gebe dir einfach aus Freude nach.
Hier, nimm es.
Oh.
Wenn die Pferdeverwaltung gut funktioniert,
es wird reiche Belohnungen geben.
Sie fangen an, wie der Herzog zu klingen.
Vorsicht, sonst melde ich Sie.
Mach weiter, spiel weiter.
Nein, ich bin fertig.
Ich bin auch mit dem Trinken fertig.
Lass mich einfach
Ruhe in diesem Duft von Kupfermünzen
und friedlich in den Schlaf gleiten.
So kleine Ambitionen.
Sie haben noch nie Geld gesehen, oder?
Das stimmt.
Ich bin kein Mitglied des Königshauses oder Adels
die in Komfort und Luxus aufgewachsen sind.
Bürgerliche wie wir
ertragen Sie die Schläge des Lebens Tag für Tag.
Es ist alles das Gleiche.
Herzog.
Machen Sie langsamer, stolpern Sie nicht.
Ich befehle dir, mit mir zu spielen.
Hm.
Wer bist du?
Meine Mutter liefert hier Gemüse aus.
Sie hat mich hereingebracht.
- Gefällt es dir?
- Mm.
Dann gehört es Ihnen.
Danke schön.
Das macht uns jetzt zu guten Freunden.
Wenn Sie das nächste Mal in der South Market Street sind,
Sagen Sie einfach, dass Sie nach Zhao Wu suchen.
Wir werden wieder spielen.
Handeln.
- Ich bringe mehr Spielsachen mit.
- Okay.
Warum spielst du hier?
Komm mit mir.
Nicht vergessen.
Haben Sie Zhao Wu gesehen?
Zhao Wus gesamte Familie
wurde von Liu He ermordet.
Liu He ist wirklich bösartig.
Elternlos
und ungezogen!
Ein Rotzlöffel-Herzog!
Rechts.
Elternlos und ungezogen!
- Stimmt nicht.
- Ein Rotzlöffel!
Das stimmt nicht.
Elternlos!
Er ist nicht diese Art von Mann.
- Und ungezogen!
- Das stimmt nicht.
Ein Rotzlöffel-Herzog!
Wie können Sie Liu He verteidigen?
Der Herzog ist dort drüben.
Lass mich gehen.
Respektlosigkeit gegenüber dem Herzog.
- Bestrafen Sie sie.
- Nicht.
- Bring sie weg.
- Lass mich gehen!
Nimm sie nicht.
- Nimm sie nicht!
- Lass mich los.
Bitte entschuldigen Sie unsere Verspätung.
Zhao Wus Einbruch verstieß gegen die Regeln.
Diese wilden Kinder haben dich beleidigt.
Das ist noch schlimmer.
Ihnen kann nicht vergeben werden.
Herzog, trauere nicht.
Die Regeln, von denen Sie sprechen
sind genau die
, die Menschen töten.
Warum sollte ich ihnen folgen?
(Über ein Jahrzehnt ist vergangen.)
(Dennoch kann ich Changyi nicht verlassen.)
(Auch wenn ich das Lehen verlassen würde,)
(Ich würde
zu einer schweren Strafe verurteilt werden.)
(Zeit, ein Risiko einzugehen.)
(Wenn das Qilin Wünsche erfüllen kann,)
(Ich wünschte nur, jeder könnte mich vergessen)
(oder irgendwohin gehen, wo mich niemand kennt.)
(Das würde reichen.)
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪